Ayah, aku minta maaf kepadamu.
Sungguh disayangkan.
Adikku begitu cantik saat masih kecil.
Sekarang dia pasti menjadi wanita yang sangat cantik.
Aku bahkan tidak tahu apakah dia masih hidup atau tidak.
Ayah, kamu sudah menawarkan hadiah satu miliar.
Tapi masih tidak ada kabar tentang adik?
Semua petunjuk
ternyata hanya kebohongan.
Mungkin,
mungkin dia sudah tidak ada di dunia ini.
Jika adikku memang sudah tiada,
aku akan merawatmu seperti anak kandungmu sendiri.
Ziyan,
meskipun kita tidak ada hubungan darah,
tetapi meskipun kami menemukan Meng,
tidak akan ada bedanya antara kamu dan dia.
Ya, aku mengerti, Ayah.
Ayah, apa yang terjadi?
Ah!
Tidak apa-apa.
Hanya saja jantungku sedikit tidak nyaman, tidak apa-apa.
Dengar.
Janji pada Ayah.
Kamu harus menemukan Meng.
Setidaknya sebelum Ayah meninggal.
Aku ingin melihatnya.
Ayah, jangan khawatir.
Aku pasti akan menemukannya.
Gas, lebih baik kamu sudah mati di luar sana.
Jangan bermimpi untuk merebut warisan miliaran keluargamu dariku.
Tuan Ning tiba-tiba menawarkan hadiah satu miliar lagi.
Untuk mencari putri kandungnya.
Sepertinya penyakit jantungnya semakin parah.
Dia ingin melihat putri kandungnya sebelum meninggal.
Ya, menurut dokter,
meskipun kekayaan miliaran keluarga Ning mendukung,
dia hanya bisa hidup lima tahun lagi.
Itu terlalu murah baginya.
Dia harus mati di tanganku.